Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episódio Final]
Ei, Rim, vieste?
Por que razão está tão atrasado?
Já faz tanto tempo que estou à espera.
O presidente está vivo.
Mas ele não me reconhece.
Estava à minha espera?
Claro.
É a minha filha ao fim de 20 anos.
Claro que esperaria.
Ye Rim.
Não fazes ideia de como
me tenho sentido sozinha a viver nesta casa, certo?
De hoje em diante, ficarei ao teu lado, pai.
Ótimo. Agradeço.
Mas se vive aqui, tenha cuidado com Seon Yeong.
Nunca se aproxime dela.
Certifique-se de que ela não repara em si. Entendeu?
Porquê Seon Yeong?
Ela só está interessada na minha fortuna.
Se ela descobrir que está a herdar
tudo de mim,
Ela não te vai deixar em paz.
Ok.
Vou seguir o seu conselho.
Bom.
És verdadeiramente o meu único sangue.
Você é fundamentalmente diferente
dessas pessoas gananciosas.
Todos nesta casa são monstros.
Monstros?
Seon Yeong é assustador.
Que medo.
Mas
que Seon Yeong,
Ela é uma criança lamentável.
a morte do seu pai
Na verdade, foi a mãe dela que causou
a herança.
Num dia chuvoso,
Ela contratou alguém para o matar.
no local de pesca.
Desde então,
ela cresceu
sem uma única palavra simpática
ou um olhar carinhoso da sua mãe.
Que pena.
Lamentável?
Como se atreve a dizer 'lamentável'?
Já era suficientemente repugnante
que Lee Seon Yeong se tornasse Ga Seon Yeong.
Repita, por favor?
Espere, Ye Rim. Por que razão está a agir assim?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Porquê continuar a chamar o nome de uma menina morta?
Quem morreu? Ye Rim. Quem está morto?
Os membros da família Ga
deveriam ter sido eliminados desde o início.
Era apenas um gerente de fábrica.
Como se atreve a ter pena de alguém?
Ga Sung Ho.
Sabem qual é o meu maior arrependimento?
Quando se casou com a mamã,
Eu devia ter-te matado naquela altura.
Nada disto teria acontecido.
Ye Rim.
Eu disse-te para não dizeres esse nome!
Você já está morto. Morrer de novo não fará diferença.
Ye Rim.
O que tem?
Porquê agir como aquela desprezível Seon Yeong?
Como aquela mulher desprezível.
Mulher miserável?
Vou deixar-te conhecer
o Ye Rim que procuras desesperadamente.
Cale a sua boca imunda!
Ye Rim.
Ye Rim já se foi. Eu matei-a.
Eu pessoalmente estrangulei a sua filha até à morte.
Assim como eu te estou a matar.
Seon Yeong.
Obrigado.
'Obrigado'?
Seu lunático.
Morra, criatura insuportável!
O!
Pai.
Preciso da sua impressão digital.
[Vontade]
Presidente.
Oh não.
Presidente, acorde.
Presidente.
O que devemos fazer?
Droga!
Ga Seon Yeong!
Presidente.
Advogado Lee, chame uma ambulância.
Não posso fazer isso.
O que queres dizer?
O presidente já faleceu.
Que diferença faz?
Perdoe-me, minha senhora.
Dê-me o telefone.
Dá-me o telefone!
— Dê-me o telefone!
— Senhora.
Por favor, por favor.
O que devo fazer?
Oh, o que devo fazer?
Presidente.
Presidente, o que devo fazer?
Presidente, por favor, abra os olhos.
Presidente. Ai, meu Deus, o que devo fazer?
Presidente.
Transferimos temporariamente o corpo do Presidente
para a morgue do Hospital Gaseong.
Falhámos em proteger o Presidente.
Senhora.
Deve ser muito difícil para si,
mas precisa de se recompor.
Ainda temos trabalho a fazer.
A assembleia de acionistas está prestes a começar.
Compreendido.
Jeon Dong Min está à espera lá fora.
Gostaria de vê-lo?
Oh, Don.
Há algo de errado com a Sra. Yeong Ran?
Devia voltar para Muchang.
Não pergunte nada por enquanto.
É assim que pode ajudar.
[Jeon Dong-min]
Senhora Yeong Ran, contacte-me a qualquer momento
se precisar de alguma coisa.
Dong Min!
Mi Seon!
Passou por muita coisa, né? Bom trabalho.
Coma depressa.
O que é isto?
Tofu. Tem que fazer o que precisa de ser feito.
Coma tudo, e nunca
mais se aproximará da esquadra, depressa.
- Tudo isso?
- Não é grande coisa.
Mas onde está Ju Won?
Hã? Para onde foi ele?
Ele esteve aqui há apenas um minuto.
Vou procurar a Ju Won.
Espere, não. Isto...
Dong Min, coma o tofu antes que arrefeça.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won!
O papá está aqui, mas a Ju Won não.
Por isso, acho que tenho de voltar para Seul.
Não!
Pai!
Pai, para onde vai mesmo?
Lamento.
Esperou-me muito tempo?
Um pouco.
Também deve ter estado ocupado, pai.
Jeon Ju Won.
Cresceste tanto desde a última vez que te vi.
Pai.
Agora pareço uma criança do ensino básico, certo?
Não como uma criança do jardim de infância, certo?
Bem.
Vou perguntar à menina quando ela voltar.
Pai, quando é que a menina volta?
Ela tem muitas coisas para terminar.
Ela voltará depois de as terminar.
Quando?
Ela ainda precisa de algum tempo.
Mas, na minha opinião,
Ela voltará definitivamente.
Não acredito em ti, pai.
Só porque cresceu,
não acredita no seu pai?
Nunca acreditei em ti, nem mesmo antes.
Olha só este miúdo.
Lamento.
Vou tentar ser um pai melhor.
Bem,
Assim, tentarei ser um filho melhor também.
Minha senhora, temos um problema.
As câmaras de segurança do escritório secreto também não estavam a gravar.
O que queres dizer?
Não existe absolutamente nenhuma filmagem.
Professora, está linda hoje.
[20ª Assembleia Geral de Acionistas do Grupo Gaseong]
Damos início à 20ª
Assembleia Geral de Acionistas do Grupo Gaseong.
Vamos avançar com a votação para a
nomeação do Diretor Ga Seon Yeong para a presidência.
[Kim Yeong Ran]
O que está a acontecer?
Diretor-executivo.
Precisa de ver esta mensagem.
[Vontade]
O que significa isto, Diretor Executivo?
Então Kim Yeong Ran apresentou um testamento falso?
De quem é a verdadeira vontade?
Veremos.
Kim Yeong Ran nem sequer está aqui.
Não faço ideia do que se está a passar.
[20ª Assembleia Geral de Acionistas do Grupo Gaseong]
Na 20ª assembleia de accionistas do Grupo Gaseong, realizada hoje ,
Se mais de 20 dos 40
administradores presentes votarem a favor,
O Administrador Ga Seon Yeong será eleito
o segundo presidente do Grupo Gaseong.
Agora, vejamos os resultados.
[30 Aprovam, 8 Rejeitam]
Com 30 aprovações,
8 rejeições e 2 abstenções,
tendo superado
a maioria dos diretores presentes,
O Administrador Ga Seon Yeong foi eleito
o segundo presidente do Grupo Gaseong.
Parabéns por se ter tornado
o novo Presidente do Grupo Gaseong.
Por favor, diga algumas palavras.
Obrigado.
A base do Grupo Gaseong
foi a Minjeong Foods.
Criado pela minha mãe, Lee Min Jeong.
Ela sempre prometeu
passar-me a Minjeong Foods.
Peço desculpa. Parece que estamos com problemas de áudio.
Esta noite é
26 de setembro de 2025, 21h00.
Eu sou o Ga Sung Ho.
Eu não estou morto.
A razão pela qual ainda estou a resistir
É para reparar a injustiça
cometida contra a minha filha Ye Rim.
que faleceu há 15 anos.
O assassino que matou a minha filha Ye Rim
Eles revelar-se-ão em breve.
Desligue agora!
[Sala de Controlo]
Abra a porta. Abra a porta.
Abrir a porta!
Ye Rim já se foi.
Eu matei-a.
Eu pessoalmente estrangulei a sua filha até à morte.
Isto, isto é...
Presidente, presidente.
Senhora Ga Seon Yeong.
Está preso pelo assassinato de Ga Sung Ho.
Espera.
O presidente do Grupo Gaseong, Ga Sung Ho, estava vivo.
O quê?
O que é que está a falar?
Mas foi assassinado ontem à noite.
O quê?
Esta é a prova.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Se me encostarem um dedo,
morrem todos, perceberam?
Kim Yeong Ran.
Acha que eu cairia numa armadilha tão amadora?
Vou deixar bem claro que não é nada.
Este é o teu fim, Ga Seon Yeong.
[Grupo Gaseong]
Eu sou o Kim Yeong Ran.
O testamento que Ga Seon Yeong partilhou hoje é falso.
O testamento verdadeiro nomeia-me.
como sucessor do Grupo Gaseong,
Mas opto por recusar essa herança.
Proponho que a administração do Grupo Gaseong
ser confiado ao Executivo Park Yong Guk,
que trabalhou com o presidente Ga Sung Ho
desde os primórdios da Minjeong Foods.
Adicionalmente,
Exijo uma reformulação completa
do conselho de administração.
que está repleto de vários tipos de corrupção,
sendo o acionista maioritário.
Isto é ridículo!
Por fim, tenho algumas palavras a dizer.
Grupo Gaseong
e Ramyeon Vermelho
foram obra de uma vida do Presidente Ga Sung Ho.
Por favor, lembrem-se da vossa dedicação.
e esforços genuínos.
[Realizador Ga Seon Yeong preso por homicídio]
Notícia exclusiva da GNA.
O Presidente Ga Sung Ho, que anteriormente
tinha sido dado como morto por suicídio com arma de fogo,
Foi confirmado que estava vivo até recentemente.
No entanto, na semana passada,
Terá sido assassinado
pela sua enteada, a professora Ga Seon Yeong.
chocando o público.
Durante o Grupo Gaseong
[Vídeo do assassinato do presidente Ga foi divulgado]
primeira assembleia de acionistas após o funeral,
Enquanto o Professor Ga Seon Yeong
era eleito o novo CEO...
Ga Seon Yeong.
Foi presa pelo assassinato de Ga Sung Ho.
As provas são sólidas. Não há como negar.
Senhor Ham Hyeon Woo.
Se Ga Seon Yeong for preso,
perderá a sua proteção.
Ordenou a Gil Ho Se que orquestrasse
os assassinatos de Ga Seon Woo e Kim Yeong Ran?
Foi você?
Viu as imagens.
Confesse-se de bom grado.
O parricídio acarreta penas severas.
Permanecer em silêncio não ajudará
perante provas tão concretas.
Sou
o representante legal do Professor Ga Seon Yeong.
Fale comigo.
[Professora Ga Seon Yeong, assassina da enteada,
submete-se a avaliação psiquiátrica]
[Herdeira do Grupo Gaseong,
Ga Seon Yeong: Uma Psicopata?]
O secretário Ham confessou finalmente
que foi uma ordem de Ga Seon Yeong.
O procurador responsável pelo
caso de Ga Seon Woo que foi subornado
Foi detido pela unidade anticorrupção.
Advogado Lee.
Sabia de todos os planos do presidente?
Nunca imaginei que ele chegasse tão longe.
Ele devia ter simplesmente matado Ga Seon Yeong.
e transformou-a na pobre enteada
assassinada pelo padrasto.
Mas ele não queria isso.
Não era essa a vingança que o presidente desejava.
No final, Ga Seon Yeong enfrentará
o verdadeiro castigo, conforme planeado pelo Presidente.
Podemos pressionar para a redução da responsabilidade
no caso do assassinato de Ga Sung Ho.
Vamos apresentar os registos psiquiátricos
que comprovam o seu sofrimento.
abuso de menores por parte do Presidente Ga Sung Ho e
do Professor Ga Seon Yeong.
[Registos da Clínica Psiquiátrica]
E os outros casos?
Nos casos de Ga Seon Woo e Ga Ye Rim,
Não há provas diretas com que se preocupar,
por isso não precisa de se preocupar.
Que frase podemos esperar?
Com esta estratégia, talvez em menos de cinco anos.
Não consigo viver aqui com esta escumalha.
Nem por um segundo sequer.
Se quer o meu dinheiro, tire-me daqui
o mais depressa possível, custe o que custar.
Sim, sempre foi assim.
Farei o meu melhor, professor.
Visitarei com frequência.
O arguido Ga Seon Yeong
não é apenas acusado de
ter assassinado directamente Ga Sung Ho.
mas também esteve envolvida nos assassinatos do
seu próprio irmão, Ga Seon Woo, e de Ga Ye Rim,
que faleceu em Nova Iorque há 15 anos.
Assim, solicitamos que a Sra. Kim Yeong Ran
preste depoimento sobre este caso.
O que está a acontecer?
Excelência, oponho-me.
Esta testemunha não foi previamente acordada.
Mesmo sem acordo prévio,
Permitirei o depoimento da testemunha
devido à sua importância crucial.
Esteve presente na cena do assassinato de Ga Seon Woo?
Sim.
Nome verdadeiro Gil Tae,
também conhecido por Gil Ho Se.
É um recluso que Ga Seon Yeong
conheceu através do programa de reabilitação da prisão.
Testemunhei diretamente o assassinato de Ga Seon Woo por ele.
As ordens gravadas do arguido
e o depoimento do Sr. Ham Hyeon Woo
já foram apresentadas a tribunal.
Poderia também explicar essa evidência?
Aquele quarto já estava pago há um mês.
Mas ninguém apareceu, mesmo depois da data de check-out.
Quando abri a porta, isto estava lá dentro.
Não parecia algo que se pudesse deitar fora.
Obrigado.
Esta é a evidência deixada por Ga Seon Woo.
que foi assassinado pela sua irmã mais velha,
a arguida Ga Seon Yeong.
É também uma prova que ajudará
a esclarecer a morte da Sra. Ga Ye Rim.
que morreu injustamente há 15 anos.
Por favor, examine as provas imediatamente.
Eu farei isso.
Seon Yeong.
Por favor, salve-me.
Meritíssimo,
A acusação defende que
o arguido, Ga Seon Yeong,
brutal e premeditadamente assassinado
o seu padrasto, a sua meia-irmã
e até o seu irmão mais novo,
e que ela continua a exercer influência
usando a sua riqueza e poder mesmo após os crimes,
sem demonstrar qualquer remorso,
Solicitamos a pena de morte,
a pena máxima prevista na lei.
Está a brincar comigo?
Apresente um recurso imediatamente.
Professor, a partir de hoje, estarei a renunciar ao cargo.
Lamento.
Olá, advogada Kim.
Pode repetir?
Atreve-se a falar em demissão?
Retirem-na do tribunal.
Olá!
Solte!
Sabes quem eu sou?
- Retire o réu.
- Ei!
Olá!
Solte!
Kim Yeong Ran.
Não vou deixar que saia impune desta.
Solta! Ei!
Solta-me!
— Lá vem ela.
— Ela está a chegar.
Senhora Kim Yeong Ran, por favor, conceda-nos uma entrevista.
Do caso do Presidente Ga Sung Ho
aos casos de Ga Seon Woo e Ga Ye Rim,
A acusação pediu
a pena de morte para Ga Seon Yeong.
Qual a sua opinião sobre isso?
Vou ser breve hoje.
e forneça os detalhes noutra ocasião.
Vamos.
— Senhora Kim Yeong Ran, por favor, faça uma declaração.
— Diga mais algumas palavras.
[O falecido Ga Ye Rim, o falecido Ga Sung Ho]
[Ramyeon Vermelho]
Presidente.
Agora descanse em paz ao lado da sua filha.
Senhora.
Está na hora de dar uma resposta também àquele rapaz.
Ele preocupa-se consigo mais do que com qualquer outra pessoa.
Está bem?
Estou a tentar ser.
Sinto muito, Dong Min.
Ah, não há nada que pedir desculpa.
Para tudo.
Eu nunca te culpei, Yeong Ran.
Eu não sou uma boa pessoa, Dong Min.
Cego pela ganância, enganei o povo de Muchang.
e até te incriminaram.
— Então...
— Yeong Ran.
As pessoas verdadeiramente más não dizem coisas destas.
E porquê importar-se com o que os outros dizem?
Para mim, Yeong Ran,
Você é melhor do que qualquer outra pessoa.
Yeong Ran.
Depois de tudo isto acabar,
Se alguma vez pensar em Muchang ou em mim,
volte então.
Eu estarei à espera.
Não precisa de me esperar.
Sou apenas humano. Não quero dizer que vou esperar para sempre.
Vou esperar exatamente dez anos.
Mas não se queixe quando voltar
e eu já for velho.
Hoje em dia há muitos cuidadores
que exploram os idosos.
Por isso, somos bastante rigorosos no processo de contratação.
Acho que não tenho nada com que me preocupar.
Este é o quarto.
Pode entrar, sem problema.
Ah, não sabe de nada.
Os homens preferem mulheres como Yeong Ran.
que se fazem de coitadinhos e se mostram vulneráveis.
E o que me torna pior que o Yeong Ran?
Senhor?
O meu nome é Choi Mi Hyang.
Última vez em casa da avó: massa cortada à faca, feita à mão.
Ah, aquela 'feita à mão'?
Literalmente à mão.
Quem é?
Hye Ji.
Se soubesse que estava aqui,
teria vindo mais cedo.
Por que razão não entrou em contacto comigo? Hã?
Com licença, quem é?
Ela magoou a cabeça ou algo do género?
Não.
Estou a brincar.
Hye Ji, assustaste-me! Por que razão me está a provocar?
Mas, senhor, o que o traz aqui?
Senhor? Quem?
Eu?
Existem outros "senhores" para além de si?
Hye Ji, pára de brincar. O que se passou?
- Tae Min.
- Sim.
Quero descansar.
Hye Ji ainda não recuperou completamente.
As visitas estão atualmente proibidas.
Por favor, retire-se agora.
Hye Ji, vamos conversar, está bem?
- Hye Ji.
- Vá-se embora.
Saia daqui. Agora.
Solta-te, rapaz!
Só gostas da Hye Ji por causa
daqueles 100 milhões de won, certo?
Do que é que está a falar? Saia já daqui.
- O que é que se passa convosco?
- Fora!
— Não me pode tratar assim.
— Fora!
Hye Ji, por aqui.
Sair!
Vamos ser sinceros, não és o meu oppa.
Hye Ji.
Se não o disser agora,
posso nunca mais ter outra oportunidade.
- Eu...
- Pare!
- Tae Min.
- Sim.
Há algo que me deixa curioso.
Por que razão está a cuidar de mim?
Bem...
Porque pensei que estaria sozinho(a).
aqui no hospital.
Sorri sempre, Hye Ji.
mas no fundo,
É alguém que se sente sozinho com facilidade.
Por isso, queria ficar ao seu lado.
Tae Min.
Sim?
Quero fazer
Hoje é o nosso primeiro dia?
Hoje não é o primeiro dia, Hye Ji.
Se consultar o calendário...
Estou a pedir-te em namoro.
Mas será que conseguimos lidar com uma relação à distância?
Posso sim. Virei todos os dias.
São apenas 4 horas
de Muchang até aqui. Apenas 4 horas.
Tae Min, já beijaste alguém?
Nem eu.
Eu vejo.
Nem uma única vez.
Eu também.
- Eu também.
??? Até o calor que perdeu???
??? Vou reacender tudo isto ???
Já viu a noite estrelada?
Espere por mim.
??? Não vou desistir, vou continuar à espera ???
??? Espelhando a minha forma ???
??? Vou sofrer tanto como tu ???
??? Serei iluminado(a) pelos seus sorrisos ???
Dói?
- Aqui?
- É uma corrida.
Os corações batem naturalmente depressa.
O meu coração bate muito rápido.
Devemos consultar um médico?
Amigo!
Vieste buscar-me?
Senhora Baek Hye Ji.
O que se passa, amigo?
Sra. Baek Hye Ji, tu e o Tae Min
ficam bem juntos.
E Muchang é um sítio giro, certo?
O quê?
Está a dizer-me para ir a Muchang?
Ia ver filmes com amigos,
comer refeições, beber café,
Faça todas estas coisas normais agora.
Isto é...
Fez mesmo aulas de ballet uma vez, não é?
Recebi notícias do advogado Lee.
Sim.
Convenci o diretor do orfanato,
Assim, só pude participar durante um mês.
Mas eu nem sequer tinha sapatos de bico fino nessa altura,
por isso sofria bullying todos os dias.
Isso não vai acontecer mais.
Vais continuar a ser minha amiga para sempre, né?
Sim.
Senhora.
Parabéns pela conclusão
do contrato com o presidente.
Vai a algum lugar?
Agora que o meu contrato com o presidente terminou,
Portanto, a minha estadia aqui como advogada residente chegou ao fim.
Não seria bom para mim
ficar aqui sozinha com o herdeiro.
Se se espalharem boatos desnecessários,
Isto poderá
impactar significativamente o preço das ações do Grupo Gaseong.
Esta é a pessoa que é agora, minha senhora.
Tem algum lugar para ir?
Bem.
É pouco comparado com a sua riqueza.
Mas tenho uma quantia razoável na minha conta bancária.
Talvez vá para um hotel para umas férias locais.
Obrigado pelo seu trabalho árduo até agora.
Ah, sim.
Já enviei todos os presentes para Muchang.
Tudo bem.
O que é? Não esperava receber
qualquer correspondência registada.
O terreno abaixo foi adquirido
pela Fundação Gaseong.
[Aviso de compra]
Para ser utilizado permanentemente como jardim de infância.
para a educação pré-escolar em áreas remotas...
Senhor!
O quê? O que aconteceu?
O quê? Porquê?
Porquê? Porquê?
Este local foi vendido.
Hã?
Vendido?
O proprietário do terreno ainda é vivo.
Ah, será que voltou a vender a outra
empresa de lares de idosos?
A Sra. Bu Se Mi comprou!
Ela disse que será usado como jardim de infância para sempre!
Para sempre!
Sra. Bu Se Mi? Para sempre?
Ai, ela deixa-me louca.
Meu arqui-inimigo!
Eu devia ter comprado.
Seong Tae.
Devia estar muito grato por isso, não é?
Agora até você pode viver como uma boa pessoa!
Para sempre!
Senhor.
Mas a Sra. Bu Se Mi não vai voltar?
As crianças e Dong Min querem muito vê-la.
Está bem, Sra. Bu Se Mi?
O senhor trabalhou muito, Presidente.
Presidente.
Agora penso
Finalmente compreendi.
Por que razão ficou aqui todo este tempo?
Quão solitário se deve ter sentido.
Agora,
todas estas câmaras de vigilância
já não são necessários.
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
[Sem título]
Yeong Ran.
Acho que preciso de me despedir de ti pela última vez.
Assim, estou deixando esta mensagem.
Olhando para trás,
Todos estes acontecimentos começaram por causa da minha ganância.
Desde a infância,
Sem nenhum adulto em quem confiar,
Enfrentou grandes dificuldades na vida.
Mas acabei
colocando-te em perigo.
Lamento.
Yeong Ran,
Nunca me deve perdoar.
Agora,
Eu próprio terminarei isto e deixarei este mundo.
Não fique chateado por minha causa,
De agora em diante, viva simplesmente feliz.
Com as pessoas que ama.
Este é o último pedido de
Um velho sem vergonha.
Não, presidente.
Presidente, isso não é verdade.
Presidente.
Está quase na hora de Seon Yeong chegar.
Agora,
Chegou a hora de eu ir.
Presidente.
Tudo tem o seu tempo.
Tempo de nascer e tempo de morrer.
Já há algum tempo que não via
algo tão divertido.
Sobre o que é que ela está a falar sem parar?
Novo detido a chegar.
Irmã, está aqui.
Você está aqui.
Então encontramo-nos aqui.
Então Yeong.
Conhece essa moça?
É uma completa psicopata.
Ah, conheço-a bem.
Por acaso, tinha algumas dívidas.
Sogro(a),
De agora em diante, dar-lhe-ei o meu melhor.
Organizou uma festa de boas-vindas para os meus sogros?
Ah, sim.
Devemos fazê-lo agora.
Uau!
Vamos fazer isso hoje.
Primeiro,
Vamos pendurar esta menina de cabeça para baixo?
Vamos começar por lhe dar uma sova.
Já passou algum tempo, Sra. Jo Byeol Nae.
Está aqui, advogado.
Feliz natal.
Eu trouxe bolo e champanhe.
Obrigado.
A senhora não está aqui?
Sim, não a vejo desde manhã.
Ela foi fazer exercício?
Senhora.
O quê? Até as câmaras de segurança...
Quem desligou tudo isto?
Vestir.
Não o conseguiu fazer
porque não tinha dinheiro nem poder.
Agora liberte todo o seu potencial.
Presidente.
Advogado.
Obrigado por tudo.
Vou embora agora.
Para encontrar a felicidade.
[6 meses depois]
Oh, lindas flores.
— Qual é a mais bonita?
— Para mim, és a mais bonita.
O quê?
Dong Min.
Ajudem-me com essa gravata borboleta.
Deixe-me tentar.
Bem, ontem funcionou perfeitamente.
Mas agora que estou nervoso, não consigo fazer bem.
Num dia tão feliz, o que há com que se preocupar ?
Olá, tanto eu como o General somos noivos de primeira viagem.
Vou tomar o comprimido de ervas.
Abra-o para mim.
Por que razão isto não está a funcionar?
Sustenha a respiração por um segundo.
Entendi. Está pronto?
Vou chegar atrasado ao meu próprio casamento.
Já agora, a Sra. Bu Se Mi ainda não ligou?
Ela acabou de enviar um presente.
Quem é que quer isto?
Tudo pronto. Tudo preparado.
Chega. Vou embora agora.
Ugh, parece mais apertado do que antes.
Ah, isso encolheu?
Bem, para o nosso noivo visivelmente nervoso,
o Sr. Seo Tae Min,
os filhos orgulhosos de
O Jardim de Infância Iseon de Muchang
participará agora como crianças em flor.
Para felicitar o casal.
Crianças das flores, entrem já.
Senhor, parabéns.
Obrigado, Ju Won.
- Parabéns.
- Seja feliz.
Muito obrigado a todos.
O momento por que todos esperávamos chegou.
A potência silenciosa.
Cujos passos não fazem barulho.
Quem roubou silenciosamente o coração do noivo Seo Tae Min?
Por favor, dêem as boas-vindas à futura noiva
e mais recente membro da família Muchang.
Senhora Baek Hye Ji!
Senhora Baek Hye Ji, está pronta?
Sim!
Desta vez, a noiva que fala alto entrará em cena.
A noiva entra agora!
É o início da nossa história.
??? Como protagonistas de contos de fadas ???
??? Tu e eu ???
??? Sorrindo enquanto prometemos a eternidade???
Feche os olhos.
??? O tempo com que tanto sonhamos ???
Sinta isso, essa felicidade!
Sim.
Noivo e noiva, parem já de se mexer.
Agora, vamos dedicar um momento.
Para agradecer a todos os convidados.
que vieram celebrar este bonito casamento.
Noivo e noiva, façam uma vénia.
Estão radiantes.
Inversão de marcha.
Agora, para a atração especial de hoje,
A diretora Lee Mi Seon oficiará a cerimónia!
Hoje, um lindo casal
está a nascer aqui em Muchang.
Vamos dar-lhes uma grande salva de palmas!
Desejamos-lhes uma vida inteira de amor e família.
Aqui. Por aqui.
Está a apanhar o buquê de novo?
A senhora nem sequer tem um homem, diretora.
Ah, por favor, talvez conheça alguém.
Mãe da Hae Na, já foi casada uma vez
e já quer voltar a casar?
Agora, vou lançar.
— Aqui.
— Um, dois, três.
Faltar.
Yeong Ran.
??? Era assim tão difícil ???
A estrada fria nunca acaba.
??? Até o calor que perdeu???
??? Vou reacender tudo isto ???
Já viu a noite estrelada?
É o meu casamento. Eu realmente pensei que
não virias, amigo.
É claro que iria ao casamento do meu amigo.
Estás tão bonito.
Parabéns pelo seu casamento, amigo.
Hye Ji.
Porquê?
Está bem?
Sim.
Um, dois, três.
??? Se ficar ao meu lado ???
Tudo vai correr bem.
Não chore mais, apenas sorria.
Tem cuidado.
Ok.
??? Proteger-te-ei ao teu lado ???
??? Vou preencher o céu vazio com estrelas ???
É tão bom caminharmos juntos assim.
Acho que sou mais feliz quando estou aqui.
Não há melhor lugar do que Moodeave.
E,
Não há ninguém melhor do que tu, Dong Min.
Só percebeu isso agora?
Yeong Ran.
Porque não continuamos a viver em Muchang?
Vamos viver juntos.
De agora em diante,
Eu proteger-te-ei pelo resto da tua vida.
Não disse que esperaria dez anos?
Sim, mas agora que te vejo de novo,
Não posso esperar.
Não posso esperar mais.
Um dia, tive um sonho assustador.
Vamos pensar assim mesmo.
??? Ressurgindo ???
Senhora Jo Byeol Nae, o que quer dizer com
o seu cartão foi recusado?
Temos aqui um convidado.
Convidado?
Aquela estrela, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
— Shin Su Hyeon?
— Aquele escândalo.
- O escândalo dos chaebols?
- Shh.
Sou muito fã.
Acorda para a vida!
Prepare algumas bebidas.
— Que tipo?
— Qualquer um.
Alguma coisa? Chá de hortelã?
O senhor é o advogado Lee Don, correto?
Sim, sou seu fã.
Não, eu sou o Lee Don.
Ouvi dizer que é bom a esconder pessoas.
Essa é a minha especialidade.
Mas há uma coisa...
Cobro 50.000 won por minuto.
Tudo bem para si?
Money won't be an issue.
[Thank you to everyone who loves Ms. Incognito]
??? Now is the time ???
??? Even hidden scars will shine ???
??? I share the light ???
??? I'll brighten the days shrouded in darkness ???
??? It's not over ???
??? The present isn't bound by the past ???
??? Come back to me safely ???
??? So I'm, I'm alive ???
??? From the untouchable darkness ???
??? Starting to be born again ???
??? For the new me about to begin ???
??? I want to sail away ???